我走了
太一 你去一趟山田那里
好
三年前 爸爸失踪了 那时我才10岁
那之后 我就在爸爸的弟弟——健吾叔叔家的店里帮忙
就这样一边送报纸 一边和弟弟妹妹相依为命
第 9 话 家族
我回来了
回来啦
早饭好了
不许偷吃
去吧四诗叫起来
四诗 快起床
由于巨大的机器人的出现 铃森水族馆中大部分的鱼类都成了牺牲品
万幸的是 海豚都逃到了海里 饲养人员也因此松了一口气
怎么了
没什么
姐姐 四诗尿床了
尿床喽 尿床喽
行了 你自己也没少尿床
我才没有
没有就怪了
就是没有
要我帮忙吗
我自己来
终于…
终于轮到我了
没事吧
没事
我没事
但是 心里总是放不下妹妹她们 我死之后…
别告诉我你后悔了
什么
之前充满正义感 等轮到你自己就怕死了?
我没那么说吧
你们两个都别说了
你只是以家人为借口罢了
宇白 你住口
大家全都害怕啊
肥虫 有件事想问你
什么
我们死后 尸体怎么处理
怎么都行啊
具体来说呢
没特别交待就会送到你们家里
让尸体人间蒸发也可以 藏起来也行
它身上空间多得是
那就这样 Zearth里也好 其他地方也好 把我的尸体藏起来
好
还有一件事
我一定不会逃跑 所以请不要强制带我过来
不要打扰我和弟弟妹妹们最后的生活
把这个贴出去
那是什么
避难地点的地图
以防万一用的
都是那个怪兽搞得
竟然真有那种东西 跟漫画似的
我干完了
啊 太一 你来一下
好
这是什么
避难地点 你也看一眼吧
啊 谢谢
拿去吧
七王子游乐园招待券 非卖品
这是给客人的赠品吧 我怎么能要
好啦 你别在意 有四张呢 带上双叶她们去玩吧
但是…
这可不是给你的 是给你妹妹她们的
三太和四诗也都挺想和你一起玩的
叔叔…
明天正好是星期天 没有晚报 早上也别来了
你来了我也不给你活干 知道了吗
谢谢您
好啦 说多少次了别这么客气
是
你太不容易了 你一点也不像大哥
叔叔
您以前说的 让我们一起搬过去的事
我…现在觉得大概还是得麻烦您了
现在还…可以吗
这样啊 太好了 当然可以
你终于愿意了
真麻烦您了
别客气别客气 你早就跟我自己的儿子差不多了
谢谢您…
那我先走了
明天好好玩
好
明天回来之后来吃饭吧 你婶婶肯定也会高兴的
爸爸失踪之后 叔叔就提出让我们和他们一起住
后来也劝了我很多次 但我还是没同意
不仅仅是因为不好意思麻烦他
大哥走之前说什么了
说…去去就来
我只是希望等爸爸回来的时候 这个家还在
但是…
太好了! 游乐园!
什么时候 什么时候
明天
太好了
明天 明天
哥哥 不工作行吗 游乐园不用这么着急去
这种时候 却必须依靠那些孩子 我们真是没用
我们也绝对不会袖手旁观
我们就是为此才参加契约的
那个姓关的混蛋 还敢跟我动心眼
这只手才行是吧
你们的椅子还要有一段时间才能出现 乖乖等着吧
真是 还没猴子聪明呢
太一也一脸认命的样子 简直太奇怪了
不过倒是能用得上
你说宇白? 确实那家伙最近没事净找碴
其实有什么所谓 也许他有什么打算
那才是普通人应有的反应
差不多该来了吧
睡不着吗
睡着睡着就醒了
哥哥 最近你真怪
怪么
有什么烦恼吗
哥哥…
我昨天跟叔叔说了 咱们还是跟他们一起住吧
这样…
总这么等爸爸也不是回事
我现在也还相信他 他肯定有不得已的原因
所以 你也…相信我吧
我出去透透气
为什么是今天
三太 四诗 快起床
这么早就去游乐园啊
对 该出门了
快走
下一条避难路线是 由横岛町前方坂间町方面去的
请听从军方的指示 乘坐避难车
太一
重播一次…
在这
叔叔
怎么了 快上来
叔叔 妹妹她们就拜托您照顾了
你说什么
哥哥 怎么了 你要去哪
哥哥…哥哥还有事情要办
我…我去去就来
好好照顾他们两个
太一
哥哥
虽然不知道有什么事 但我相信你
没什么牵挂的了
想不到还挺快的嘛
田中姐姐 市民避难需要多长时间
我想想 至少要20分钟
那我20分之后再打
之后我会速战速决 尽量减少城市的损失
好的 国防军也会尽全力保护避难路线
你加油干!
敌人动了
可恶
怎么这样
给我停下来
可恶
快点啊
抓住了
不好
你不怕装甲被磨穿么
太一
既然这样…
太一 右后方的地区已经完成避难了
我知道了
马上就到了
就是这
游乐园?
这里…不行!
敌人动起来了
决不让你得逞!
让敌人的进攻方式变成了弱点
真难以置信
我竟然担负起地球全人类 全部生物的生命
可这种过于了不得的事实 无法让我产生实感
但是
如果你们的未来在这一瞬间落到了我肩上的话
肥虫 别忘了我们的约定
当然
宇白
干什么
好好对可奈
开始了
竟然还在营业 难以置信
正是在这种时候才应该坚持营业啊
这里竟然奇迹般地幸免于难
快请进吧
进去吧 三太 四诗
怎么了
太一哥哥怎么不来
四诗…
哥哥不在还玩什么啊
太一哥哥什么时候来
快点 快叫哥哥来啊
快点 快点
虽然我一直为了不被别人批评而好好表现
但总觉得不对劲
到底是哪里错了呢
下集 同伴